Felly beth yna'r berson y byddwch chi'n cymryd gyda?
Gallech ddweud?
Felly'r berson y byddwn yn cymryd gyda'r berson, oherwydd dwi'n gwybod yn fwyaf o'r berson,
fel y cyngor yn gwybod,
y berson ymddygiadol.
Mae'n bwysig, nid bywais i fy hun yn y gwaith ymddygiad,
a yw'r berson ymddygiadol ymlaen,
ond mae'n bwysig i fy hun.
Ond unrhyw beth, pan fydd yn ymddygiadol,
byddwn yn cymryd gyda'r berson.
A mewn ffordd ddiddorol,
mae'n bwysig, yn y sens,
fod yn helpu pobl yn eu cymryd,
i'w helpu,
i gyrraedd y berson ymddygiadol.
Yn ymddygiad, mae'n rhoi i mi ysgolion,
yn ddiddorol fel y gallai hynny.
A byddai'n gyrraedd gyrraedd yn dda, yn ymddygiadol, dwi'n credu.
Ie, ie.
Mae wedi bod yn bwysig i gyrraedd unrhyw un o'r ddau,
aveteisio,
wrth autonomy dros El questoes equally ymaruddio.
Mae'n yn hoffi fod y berson,
yn ganol yn dda.
Mae'n brilliant i hynny.
Mae'r fệtて o ffyrdd unolwg ynely unmutell累 barod
mewn gwAS他們,
successive text dimensions,
un o fod parolegTe avoiding the
Blue drainage system.
Dyflenodd ailam cyfeu iechyd
ban aquacent am events
ac en electrost frustrating « пان ddwyneiddr.
있어 Shameful artynau te podd,
Byddwn yn cael ymddygiad lleol, sy'n ystod ymddygiad 24 o'r 7,
a'r ymddygiad lleol.
Mae gennym unrhyw arweinig gyda'r hyn.
Mae gennym ein hunain ymddygiad cymaint o'n ymddygiad,
fel oedd yn dweud i'r hyn.
Felly, ymddygiad y gallai'r barriol
sefydli yn ystod y pethau o berson
y bydd yn cael ymddygiad, os yw'n neb.
A ydych chi'n cael amlyniadau gyda'r coroner?
Mae gennym yn y dyfodol,
yn amlwg.
Mae gennym,
mae gennym unrhyw coroner,
Mary Hassell,
a oedd gennym amlyniadau gyda'r coroner,
a oedd yn cael gwybod bod y ffaith bod
o ran ymddygiad,
os oedd o'n topsy neu post-morten
oedd yn cael ei wneud,
os y gallai'n cael eu cymaint i'r pethau o'r list,
byddwn yn cael amlwg, ond mae'n gweld yn y ffordd hynny.
A mae wedi mynd i London
ac wedi cael amlyniadau ymddygiad ymddygiad ymlaen.
Mae'n cael amlwg yn London, o'n i?
Mae'n cael amlwg.